Explicações do problema:
a matriz é uma array de 56 posições 
sendo os valores nela de x, y(coordenadas[indice]) e w(freq de chamada de socorro do bairro)

-------
gerar valores aleatorios (escolher um indice, podendo ser valor não 
inteiro, tipo, no caso a unidade de saude pode estar entre dois bairros por exemplo.

-----------
jogar esses valores na fun. objetivo 
que deve fazer o somatorio de: (indices/bairro - coordenada[valor gerado aleatorio])^2 [isso dentro da raiz] *multiplicado pela freq. de chamada
[fazer duas vezes, um para x e um para y]

------
fazer a seleção dos individuos
dentro de um for, dentro da func objetivo
que é a aptidão
(pai ...filho etc...)

----
fazer o cruzamento (caderno)

--
fazer a mutação (caderno)

